♪〜
〜♪
時は 大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した 大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなっていく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
海軍との頂上戦争で
兄 エースを失ったルフィは
女ヶ島(にょうがしま)へ脱出
耐えがたい悲しみに
打ちひしがれていた
そして 時は…
10年前の
イーストブルーにさかのぼる
これは ルフィとエースの兄弟が
まだ幼いころの物語である
コルボ山の山賊
ダダンに預けられたルフィは
エースとサボ ２人の悪童と出会い
兄弟の契りを交わす
俺たちの絆は 兄弟としてつなぐ
これで今日から俺たちは 兄弟だ！
お〜！
俺が最初に海賊になるから
そいつは無理だな
ずるいぞ！
俺が１番に海賊になるんだ！
ぶ〜！
オッホン
あ…
まだ そんなことを
言っとるのか
ぶ〜
お前らがなるのは
海兵じゃと言うんが
分からんのか！
“どくりつする”
え〜！
ハア〜 いいな これ
ああ 最高
イヒヒヒ！
俺たちの秘密基地だ〜！
見っけた〜
季節は巡り 冬
サボ そっち行ったぞ！
逃がすな！
任せろ！
させるか〜！
よし うまく追い込んだ！
ブオ…
ヘヘヘ
ルフィ もうすぐだぞ！
ブオ
ヒヒ
来た来た 行くぞ〜！
うお〜
うあっ うあっ… ちょっ
グオ〜
ブオ！
へッ ヘヘヘ… あっ
逃がさねえぞ！
うおっ
クア…
ヘエ ヘエ…
お！
グアア…
ハア ハア… やった 取ったぞ〜！
ハハッ やったなルフィ
今日は これで２匹目！
ダンパ汁が たらふく食えるな
ああ
やった〜！　やった やった〜
初めて取った〜 やった〜
え？　おい あれ！
あ？
ルフィ 後ろ！
あっ 後ろ？
大虎！
獲物の匂いを
嗅ぎつけて来やがったか
ルフィ そこから離れろ！
目的はダンパだ！
ああ… あ…
ううっ あ…
グルル…
これは 俺が しとめたんだ！
おめえなんかに渡して…
た… たま… たまるか！
相手が悪すぎる！
早く逃げろ！
やだ！
あっち行け バカ〜
行かねえと ぶっ飛ばすぞ コラ！
うあっ うえ…
あのバカ！
ルフィ！
この〜 ゴムゴムの…
う〜 うっ うあっ
うあ〜 えいっ
うわ〜
グオッ グオッ
この〜
ゴムゴムの〜
待て待て待て〜！
うわ 何すんだ！
獲物に 気 取られてるうちに
逃げるぞ！
おう
覚えてろよ〜！
初めて取った獲物 残念だったな
ほっとけ
あの虎公が相手じゃ
しょうがねえだろ？
けど あれは俺が取ったやつだぞ！
人のもん取りやがって！
うおお うお〜
バ… バカ 揺らすな！
うお〜
あっ イヒッ ウハハ ウハハ…
な… わ〜！
お前 この… やめろ！
う… うあ〜
ぬっ くっ…
くっ く…
サボ 早く引っ張り上げろ！
わっ 分かった
イヒッ イヒヒヒ
悪(わり)い ヒヒヒ
あ〜 やっと着いた
こんな ツイてねえ日は
とっとと寝ちまおうぜ
着いたのに
ツイてねえのか　シシシ…
あ〜 腹減ったな〜
お前のせいだろ！
痛(い)て〜
でも まあ 初めて
１人で取った獲物を横取りされたら
頭にくるのも無理ねえさ
ヘンッ 虎公 相手にするなんて
むちゃも いいとこ
お前が言えた義理か？
ヘッ うるせえ
んっ
ヒヒッ イヒヒヒ…
イヒッ 兄弟って いいもんだな
もし２人が 俺の船に乗ったら…
船長
ここは あんたの出る幕じゃねえ
俺たちに任せろ
いや 船長として俺も行くぜ
だ〜！
イヒッ イヒヒ イヒッ エヘヘ
なに 笑ってんだ おめえ？
笑っても 腹 膨れないぞ
俺 決めたぞ
ん？
エース サボ
やっぱし 俺の船に乗れよ
なっ いいだろ？
なんだよ 急に
その話は将来決めるってことに
したはずだろ？
けど ３人 一緒のほうが楽しいし
俺の助けが必要 だろ？
“お前に助けが必要”
だったら分かるが
うん
違う！　俺が助けるの！
おめえたちが
俺の船に乗るってんなら
いつでもオーケーだ
俺の船だ！
じゃ この話は決裂だな
どうしてもダメか？
ああ
サボは？
俺は 他人の下につく気はねえ
諦めな
なんだよ 楽しいのに〜
あっ そうだ
じゃあさ
あの大虎を しとめたヤツが
船長になるってのは どうだ？
大虎？
おめえ 本気か？
ルフィが船長になる可能性は
限りなくゼロに近いぞ
そんなことねえよ
今 あいつに
かなわねえのは
みんな 一緒じゃねえか
面白(おもしれ)え
やった 決まりだ！
分かった！
準備はいいか？
ああ
せっかく釣ったのに
もったいねえな
しかたねえだろ？
これは あいつを
おびき寄せる餌なんだから
おっ 早速 来たぞ
意地汚(きたね)えヤツめ
今日は 絶対 渡さねえぞ
来た
ん？　あれ… 虎公か？
ん？
グオ〜
なんだよ〜 熊じゃねえか
つまんねえの
あっち行け シッシッ
グオ〜
いや こいつは
虎公に匹敵するぜ
こいつに勝てねえなら
虎公は もっと無理だ
なるほど
練習相手には
ちょうどいいってことか
え？
俺が 一番乗りだ！
きったね〜！
ずりいぞ！
うお〜 てっ
や〜！
てやっ ふっ とりゃ！
グオ… グオ…
ヘッ
おあっ
だあ〜！
ハア ハア…
グア〜！
うわ〜！
ダメだ 怒りが収まらねえ！
もう ダメだ〜
うわっ
うおっ
たあっ てい
あっ
ん〜
だっ 誰だ？
グオ〜
ヤベえよ あのじいさん
あれは
グレイ･ターミナルのナグリ？
逃げろ！　吹っ飛ばされるぞ！
ん！
グアア〜
何やってんだ じじい！
おっ
あっ
グア〜 グオ〜！
よし！
うっ く…
う… あ？
グルル…
おぬしの住みかは
ここじゃなかろう
とっとと森へ帰るのし！
グオ〜
グルル…
ん〜
あ…
すげえ
あのときと 同じだ
え〜！　ナグリが海賊？
しかも 船長？
いかにも
分かってたぞ 俺は！
あんなことできるヤツは
海賊の船長しかいねえ！
あんなこと？
シシ
にらんだだけで
大熊を追っ払うなんて
シャンクスと同じじゃねえか
すげえな じいちゃん
そうかのう ヘッヘッヘ…
ナグリが
海賊だったなんて
信じらんねえ
だって…
ポンコツを拾い集めて
１日中 トンカチ 振るい
なんか 訳分かんねえ物 作っちゃ
グレイ･ターミナルのヤツらや
ブルージャムの仲間に
からかわれてる姿しか見たことねえ
情けねえじじいだったんだぞ
ガキだな サボは
それが海賊なんだ
おめえも ガキだろうが！
海賊の何を知ってるんだよ？
知ってるさ！
シャンクスは
ムダな戦いはしねえんだ
またシャンクスか
おい 焼けてんぞ
あち〜
あちちち…
あ！　でかいほう取った
ボヤボヤしてるからだよ
ちっ　あむ モグモグ…
ナグリも食えよ
助けてくれた お礼だ
ああ いや こりゃ すまんのう
で… 海賊の船長さんが
なんでまた こんな所にいるんだ？
んっ ん〜
それを聞くのかのし
別に 言いたくなきゃ
言わなくてもいいが
いや いいのし
おぬしら ゴールド･ロジャーを
知ってるかの？
うっ
ロジャー？
知ってるぞ 海賊王だろ？
わしらは
海賊王ロジャーに戦いを挑み
マジで？
そして 敗れ
え…
仲間たちと離れ離れとなり
そのあとは
坂道を転がるように 流れ流れて
このザマ
甚だ簡単じゃが
そういう訳じゃのし
でも 海賊王と戦ったんだろ？
すげ〜じゃん！
いやいやいや
相手にもならんかったよ
完膚なきまでに
たたきのめされて
しもうてのう
そうなのか
じいちゃんでも
かなわねえぐらい 海賊王は…
ああ ロジャーだけでなく
その仲間たちも
とんでもなく強かったのし
何より あの
一糸乱れぬ
チームワークときたら もう
敵ながら あっぱれじゃったのう
あっ
くっ…
あ…
そっか〜
海賊の道のりは まだまだ遠いな
おぬし 海賊に興味があるのし？
なるんだ！
海賊に かの？
うん 海賊に！
そうだ！　海賊じいちゃん
俺を鍛えてくれねえか？
え？
強くなりてえんだ 俺
エースやサボの
船長にならなきゃいけねえし
船長との？
なっ いいだろ？　海賊の師匠！
ん… いいなし
えっ いいのかよ？
フッ いやった〜！
じゃあ 明日から よろしく！
ハア〜
あれ？　エースは？
いや… そのことなんだけど
え〜！
海賊王が エースの父ちゃん？
ん？
ああ
けど これは内緒だぞ
エースの前で
このことは 絶対言うな
言ったら 殺されるぞ
えっ なんでだ？
詳しくは知らねえけど
とにかく ロジャーを嫌ってる
けど 父ちゃんなんだろ？
父ちゃんだから… なんだよ
あっ あ…
お前らには悪いけど
俺は親がいても 独りだった
そっか サボの親は…
親子だからって
みんな仲が良いとは限らねえのさ
でもな〜 せっかく海賊王なのにな
お前が
ロジャーのことを聞きたいってのは
分からねえでもねえけど
とにかく 口にするな
分かったな
うん 分かった
あっと… ナグリも
あい 分かったのし
しかし あの子が
ロジャーの息子とはのう
いるいる
いいか
極めて普通に さりげなくしてろよ
ああ
絶対 ロジャーは…
大丈夫！　安心しろ
なんだよ エース
先 帰ってたのか？
ロジャーって
エースの父ちゃんだったのか？
ん？
ひ〜 やっぱり 言っちまった〜
てんめえ ルフィ！
あれほど言うなって
言っただろうがよ〜！
ルフィ
おう
誰から聞いたんだ？
あっ え…
サボからだ！
あ…
なあエース ロジャーって
どんなヤツだったんだ？
やめろ〜！
聞くか バカ！
お前 極めて普通に
さりげなくバラしてんじゃね〜よ！
さりげなくしてるだろうが
わっ 痛(いて)っ…
でっ
いって〜
二度と俺の前で
その名前を口にするな！
なんだよ いきなり〜
ケチケチしねえで 教えてくれよ！
いきなり訳も聞かないで
殴るこたねえだろ！
うるせえ！
う… いって〜
話ぐらい聞かせろ ケチ
そうだ！　兄弟の中で
隠し事はねえだろ？
うるせえ なにが兄弟だ！
ロジャー ロジャー ロジャー
エースの父ちゃん 海賊王！
黙れ！　挑発すんな！
だあ〜
元はといえば
おめえが おしゃべりだからだろ？
って〜！　なんだと？
何すんだよ！
ハア ハア ハア…
てめえらとは
今日を限りに 兄弟の縁を切る！
それは こっちのセリフだ！
では くれぐれも頼んだぞ
ええ 草の根分けても 必ず
聞いたとおりだ
早速 動きましょう
ああ だが
見つけても まだ手は出すな
え？
分からねえのか？
恩は できるだけ高く売るもんだ
まだか まだかと
焦らせたほうが
ありがたみが
増すってもんだろ
なるほど
いざってときまで
じ〜っと黙って 監視しとけ
“この春 ご来訪 決定する”？
ドグラ マグラ！
ゴアってのは どこだ？
いや 一応 このコルボ山も
グレイ･ターミナルも フーシャ村も
ゴア王国の領土ですけどニー
うん だよね
ま〜 ま〜 お頭
珍しく 新聞なんか読んで
今日は 槍(やり)でも降(ふ)りますかね？
あたっ
この王国に客が来るって？
なんだか
でかいニュースになってるが
何の騒ぎだ
そんな 偉いヤツなのか？
天竜人(てんりゅうびと)ってのはよ
弟子入りしたルフィが気になる
エースとサボは
再び ナグリの元を訪れる
強くなって大虎を倒すことに
こだわる３人に ナグリは
強さだけでは
船長にはなれないと諭す
果たして 船長に必要な条件とは？
次回「ワンピース」
「大虎との決戦！
船長になるのは誰だ！」
海賊王に 俺はなる！